
Напишите ответы на вопросы в комментарий при сдаче практического задания:
1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Познакомиться с организацией и управлением БД. Конкретных вопросов на данный момент нет. Не было особой практики по БД.
2) В какой сфере работаете сейчас?
Медицина, здравоохранение. Врач-психиатр-нарколог.
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Опыт в IT чисто любительский. Linux, Интернет. На данный момент фронтенд-разработка в процессе обучения.